Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/applicationDictionary.*.po
Languages: ja

source: Informations
ja: 情報

source: Authors: Rui Fontes and Ricardo M. Leonarczyk with colaboration of Cyrille Bougot
ja: 作者: Rui Fontes、 Ricardo M. Leonarczyk、Cyrille Bougotの貢献と共に

source: Version: 2022.03.26
ja: バージョン: 2022.03.26

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]

source: Compatibility: NVDA 2019.3 and beyond
ja: 互換性: NVDA 2019.3 以降

source: Usage
ja: 使用方法

source: This simple add-on makes possible to create application-specific dictionaries for NVDA. To use the add-on, just go to the application for wich you want a dictionary for, and press NVDA+control+shift+d. The normal NVDA dictionary dialog will open for you to add entries valid only for the active application (the application name should appear in the dialog title). The default add-on shortcut can be changed through NVDA's input gestures dialog: under configuration node, expand the node that says "Shows the application-specific dictionary dialog".
ja: このシンプルなアドオンでは、アプリケーションに特有のNVDAの辞書を作成することができます。このアドオンを使用するには、辞書を使用したいアプリケーションに行き、NVDA+control+shift+dを押します。通常のNVDA辞書ダイアログが開き、単語を追加出来ます。この単語は、アクティブなアプリケーションのみで有効です。アプリケーションの名前は、ダイアログのタイトルに現れています。この初期状態のアドオンショートカットは、NVDAの入力ジェスチャーダイアログで変更可能です: 設定項目で、「アプリケーション特有の辞書ダイアログを表示」を展開して下さい。

source: Command
ja: コマンド

source: Automatic update
ja: 自動更新

source: This add-on includes an automatic update feature. The check for a new version will be executed everytime NVDA is loaded. If you want this, go to NVDA, Preferences, Options and in the add-on category check the check box.
ja: このアドオンには、自動更新機能があります。新しいバージョンの確認が、NVDA起動時に毎回実行されます。この機能を使用したい場合、NVDAメニュー、設定(P)、オプションに行き、アドオンカテゴリにて、チェックボックスにチェックして下さい。
